Repository: Intrainos/znc
Catalog: modules/po/cert.*.po
Languages: ko

source: Pem file deleted
ko: Pem 파일 삭제됨

source: The pem file doesn't exist or there was a error deleting the pem file.
ko: PEM파일이 없거나 오류로 인해 PEM파일이 지워졌습니다.

source: You have a certificate in {1}
ko: 당신은 {1} 에 인증서를 가지고 있습니다.

source: You do not have a certificate. Please use the web interface to add a certificate
ko: 당신은 인증서를 가지고 있지 않습니다. 웹 인터페이스에서 인증서를 추가해주세요.

source: Alternatively you can either place one at {1}
ko: 또는 {1} 에 있는 곳에서 추가할 수 있습니다.

source: Delete the current certificate
ko: 현재 인증서를 삭제

source: Show the current certificate
ko: 현재 인증서를 표시

source: Certificate
ko: 인증서

source: Use a ssl certificate to connect to a server
ko: 서버와 연결할때 SSL 인증서를 사용 합니다.

source: here
ko: 이곳

source: You already have a certificate set, use the form below to overwrite the current certificate. Alternatively click {1} to delete your certificate.
ko: 현재 인증서가 설정되있는 상태이나, 이 폼을 사용하면 현재 인증서에 덮어쓸 수 있습니다. 또는 {1}을 클릭해서 인증서를 삭제하세요.

source: You do not have a certificate yet.
ko: 아직 인증서를 가지고 있지 않습니다.

source: PEM File:
ko: PEM 파일:

source: Update
ko: 업데이트
